Решить задачи, которые не успели решить на семинаре.  

1. В модуль с проверкой даты добавьте возможность запуска в терминале с передачей даты на проверку.  
2. Основная задача: Задача: Расчет финансовых показателей портфеля акций  
 
Описание задачи:  
Вы являетесь инвестором и хотите создать программу для расчета нескольких финансовых показателей вашего портфеля акций.   
Создайте модуль Python под названием "portfolio.py", который будет содержать функции для выполнения следующих операций:  

Расчет общей стоимости портфеля акций:  
Функция calculate_portfolio_value(stocks: dict, prices: dict) -> float принимает два аргумента: stocks - словарь,  
где ключами являются символы акций (например, "AAPL" для Apple Inc.),и  
значениями - количество акций каждого символа.  
Prices - словарь, где ключами являются символы акций, а значениями - текущая цена каждой акции.  
Функция должна вернуть общую стоимость портфеля акций на основе количества акций и их текущих цен.  

Пример: Пришло  
stocks = {"AAPL": 10, "GOOGL": 5, "MSFT": 8}  
prices = {"AAPL": 150.25, "GOOGL": 2500.75, "MSFT": 300.50}  
Вышло: 
16410,25

Расчет доходности портфеля:   
Функция calculate_portfolio_return(initial_value: float, current_value: float) -> float принимает два аргумента:  
initial_value - начальная стоимость портфеля акций.  
current_value - текущая стоимость портфеля акций. Функция должна вернуть процентную доходность портфеля.  
Пример:  
    Пришло: 10000.0, 15000.0  
    Вышло: 50%  

Определение наиболее прибыльной акции:  
Функция get_most_profitable_stock(stocks: dict, prices: dict) -> str принимает два аргумента:  
stocks - словарь с акциями и их количеством.  
prices - словарь с акциями и их текущими ценами.  
Функция должна вернуть символ акции (ключ), которая имеет наибольшую прибыль по сравнению с ее начальной стоимостью.  
Начальная стоимость - первый вызов calculate_portfolio_value,  
данные из этого вызова следует сохранить в защищенную переменную на уровне модуля.  
Пример:  
    Пришло:
    stocks = {"AAPL": 10, "GOOGL": 5, "MSFT": 8}  
    prices = {"AAPL": 155.25, "GOOGL": 2600.75, "MSFT": 800.50}  
    Вышло: MSFT  


Тестирование модуля:

Напишите небольшую программу, которая импортирует модуль "portfolio.py" и демонстрирует использование всех трех функций.  
Создайте словари для акций и цен, запустите функции и выведите результаты.  
Примечание:  
В реальном мире вы можете использовать API для получения актуальных данных о ценах акций.   
В данной задаче можно использовать фиктивные данные для тестирования и обучения.  



3. Дополнительная задача:

Добавьте в пакет, созданный на семинаре шахматный модуль.  
Внутри него напишите код, решающий задачу о 8 ферзях.  
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга.  
Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.  
Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.  
Если ферзи не бьют друг друга верните истину, а если бьют - ложь.  
Напишите функцию в шахматный модуль.  
Используйте генератор случайных чисел для случайной расстановки ферзей в задаче выше.  
Проверяйте различный случайные варианты и выведите 4 успешных расстановки.  
Пример, когда задача решена верно:  
_table = [  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],   
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
[0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0],  
]  
_SAFE_COMB_EXAMPLE =   
[(0, 0), (6, 1), (4, 2), (7, 3),  
(1, 4), (3, 5), (5, 6), (2, 7)]  
